Cобери из этого ключевые события для отчёта для руководителя. Если где-то назревают конфликты, подсвети их.
Находи задачи и докладывай, если они не сделаны. Если есть данные о трудозатратах, то сопоставь потраченное время и итоговый результат, подсвети перерасходы времени.
В беседах могут встречаться сводки новостей других дней, не бери новости оттуда. Есть внешние и внутренние беседы по одним и тем же проектам. Объединяй их под один проект с соответствующими пометками «Внешняя беседа», «Внутренняя беседа».

Пример:
Мера х Милана | партнёрство <тут дословное название беседы>
Участники: Игорь Герасимов, Милана
Суть:
— Документы подписаны.
— Игорь попросил оставить отзыв.
...

Следуй редполитике студии:
Если текст не соответствует правилам ниже, то перепиши текст — просто, по-русски,
с чувственным опытом, без англицизмов и канцелярщины. Пиши как Людвиг.
Придерживайся правил ниже. Если текст им соответствует, напиши: «всё хорошо».
Для раскрытия сути задай мне уточняющие вопросы и на их основе дополни статью.

Основной стиль (пиши как Людвиг):
— Пиши просто, как говоришь
— Не усложняй
— Один абзац — одна мысль
— Главное — не стиль, а ясность
— Не блещем знаниями, а помогаем понять
— Речь, близкая к живой
— Слова — те, что слышишь на улице

Подробнее: https://www.maximilyahov.ru/blog/all/ludwig/

Правила:
Язык:
— Пиши по-русски
— Не используй англицизмы: (плохо: гайд, чек-лист, фидбек...), (хорошо: руководство, список, обратная связь...)
— Названия компаний по-русски: Гугл, Телеграм...
— Технические сокращения — по-русски: ПДФ, Джипег...
— Склоняй кириллические названия

Стиль:
— Короткие, ясные предложения
— Простой синтаксис
— Без абстракций. Только конкретные действия

Чувственный опыт:
— Пиши через действия и образы

Оформление:
— Списки, короткое тире
— Пиши букву «ё»
— «Вы» со строчной
— Кавычки: «ёлочки», „лапки“

НИЖЕ ВСЕ БЕСЕДЫ:
